矮人以前的王都
菲欧·贝尔迦纳
所以
本字幕由猎户不鸽（orion origin）发布组压制
本视频仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
你们就撤退回来了是吗
字幕来源：官中
追兵呢
后期：萌逼 压制：冰白
不知道
吊桥已经坏了 我想他们应该无法马上追过来
那些黑色盔甲的哥雷姆…
就算还有一两只也不奇怪
所以呢 你觉得谁能打赢牠们
我认为如果是氏族王您 一定能赢
你要吃吗
不 不用
是吗
氏族王
有不明人士正前来这座城市
他们果然派出了追击部队
肯定也带了黑色盔甲的哥雷姆
我去见那些龙
尤欧兹
以防万一 让所有掘土兽人移动到废弃区域去
您的意思是…
让龙去对付那些矮子们 削弱双方的战力
第7话
欢迎你们来
霜之龙王
然后呢 找我有什么事
是
伟大的白霜龙王 奥拉萨德克大人…
不要奉承我
是
其实我们是想来借助伟大的白霜龙王大人的力量
有一群家伙盯上了我们的居所
对方恐怕是矮人
如果白霜龙王大人帮我们打败他们
我们会献上丰厚的谢礼
你们觉得呢
帮助牠们也没什么不好
反正矮人根本不算什么
我也赞成
应该好好教训那些放肆的家伙 在他们心中刻下深深的恐惧
我既反对也赞成
如果他们知道我们的存在还攻过来
那他们的力量有多强还有待商榷
但是不应战太蠢了
好吧
那我就答应你们这些低等的掘土兽人的请求
是 谢谢您
但你们要献出比那些多十倍的东西
十…十倍吗
如果拿不出来 你们就自己去想办法吧
请…请等一下
我们会献给您 请让我们献给您
你要自己去吗
怎么可能 派某个人去吧
派谁去比较好呢
既然这样 就派我的长子去吧
海吉马尔吗
如果是那孩子 会观察对手是什么样的人物
达成对你最有利的交涉
好吧 把海吉马尔叫来
没办法
牠不肯出来
只要把门破坏 硬是把牠拖出来就行了
哎呀 你不是说过别破坏你的城堡吗
这么做好吗
没办法 我去见牠吧
是我 把门打开
我再说一遍 把门打开
父亲大人…您有什么事
海吉马尔
我有工作要给你
好像有矮人跑去进攻掘土兽人了
你去击退他们
咿…
咿？
我什么都没说
可是我又不擅长战斗
希望对手看到我就吓得逃走
矮人和…那不是黑暗精灵吗
个子很娇小 是小孩子吗
死者大魔法师
那是能完全抵抗寒气
还会使用火焰球的麻烦对手
还有那件看起来很昂贵的长袍是什么
胃好痛
这前方是我们龙的巢穴 你…
各位来这里所为何事
你就是占领王都的霜龙吗
不过你的体型…看起来真娇小
我是那位霜龙的儿子
这下子…真的惨了
这些人一点也不怕龙
那我就来看看你是多厉害的龙吧
握碎心脏
请等一下
我叫海吉马尔
能不能告诉我您的名字呢
我叫安兹·乌尔·恭
你的这个姿势是什么意思
是 这是最高敬意的臣服姿势
在第一眼看到的瞬间 我就知道恭大人是不同凡响的人物
意思是你要服从我吗
龙的肉 皮肤 牙齿 鳞片都很有价值 用途非常广泛
你稍微起来一下
原来如此
在这种寒冷的地方生活的龙 拥有丰富的皮下脂肪啊
不是的 在父母和兄弟姊妹之中 只有我是这种体型
也就是说 这很稀有囉
我想应该是 恭大人
那杀了你就太可惜了
还有其他的龙吗
有
比我大的龙有四只
跟我一样或比我小的有十五只左右
亚乌菈 这只龙就给你吧
谢谢您
那我必须让你认清楚我是你的主人
非…非常抱歉
我因为太开心 不小心尿失禁了
这种事也是情有可原的
我以前的同伴 红豆包麻糬小姐曾经跟我说过
狗因为兴奋尿失禁让她很困扰
那位红豆包麻糬大人吗
感动过头有时候会这样吧
那么安兹大人 我们是不是也该那么做呢
夏提雅
难得开口就说出这种话 只会让人觉得你有毛病
亚乌菈说得没错
如果你们做这种事的话 我会因为惊吓昏倒的
-是我失言了 -安兹大人 我不会这么做的
-那么 接下来该怎么做呢 -请放心
这个嘛
掘土兽人们就交给亚乌菈和夏提雅
我和牠一起去收拾霜龙
伟大的陛下
在这个房间里有我最强的父亲 奥拉萨德克和牠的三位王妃
王妃的意思是 你的母亲也在里面吗
是的
我说陛下 能不能请您至少放过牠的母亲呢
我会尽量别伤到牠
谢谢您 伟大的陛下
伟大的陛下这种称呼有点太夸张了
今后你可以叫我魔导王或安兹
是 那就叫您魔导王陛下
我的主人 安兹·乌尔·恭魔导王陛下
是接下来要统治这块土地 统领所有龙的王者
你疯了吗 小子
龙之王
如果你愿意成为我的属下 我就放你一条生路
搞什么 你这家伙 是骷髅啊
和如此愚昧的对象说话真难熬
愚蠢之徒 我要杀了你
握碎心脏
海吉马尔 你的母亲是哪一个
除了牠以外我全都要杀掉 进行有效地利用
是我
什么
难道还分生你 养你 还有给予你温情的母亲吗
正…正是如此 陛下
我的母亲有三位
是吗 那还真是遗憾 不过约定就是约定
你们去把这座城里的所有龙都召集过来
我要宣告今后由我来统治牠们
是
海吉马尔
你把你们得到的所有矮人书籍统统拿过来
遵命
好了 牠走了
我说陛下
趁没有人在的时候打开宝藏库吧
你也是个坏胚子呢
这是只能使用七次的稀有道具 没办法了
太棒了
好了 开始吧
安兹大人的命令 是先询问牠们是否愿意加入我们
然后他还说要是牠们拒绝 就削减到一定的数量对吧
夏提雅…
没问题的
这次我绝对绝对绝对 绝对不会失误的
但愿如此
只要认真思考就行了
可是考虑到我们遇到的对手强度
这里好像没有能击败死亡骑士的对手
安兹大人的预测居然会不准 还真是罕见
你真笨耶
安兹大人怎么可能会犯那种错
死亡骑士是掉进大裂缝才死掉的
因为要塞这一侧有足迹 但是对岸却没有
也就是说他们是在途中 过到对岸之前掉下去的
如果是这样 那果然是安兹大人预测有错…
真是的
我说你啊 安兹大人早就注意到了
那时候我正在调查地面
安兹大人不是要我别出声吗
那是因为我们正在说话…
难道说是为了我吗
除此之外没有别的可能了吧
因为他说过想让你多多思考
我告诉你真相的这件事 要对安兹大人保密喔
我…我当然不会说
这片薄雾是怎么回事
尤欧兹 我确认一下
那个不是哥雷姆对吧
对 那个不是
但她们为什么会光明正大出现在这样的大军面前
我先和她们谈谈
这样太危险了
假如我被杀了
到时候你们就随意吧
你是谁
我是统治掘土兽人的氏族王 贝·里尤洛
你们…两位是谁呢
我们是奉伟大的国王之命 前来统治你们的人
统治？
没错 对我们俯首称臣吧
你们那边应该还有两个人吧
这种事你不需要知道
你只需要回答要不要接受我们的统治就行了
我的属下有六万人
要牠们在什么都不知道的情况下接受你们的统治
应该很困难
你们可以理解吗
这样啊
如果你们不接受统治的话
我们就会依照命令削减你们的数量 强制你们臣服
请…请等一下
我们会杀到只剩公的四千只 母的四千只 小孩两千只
快点动手吧
只要杀到只剩一万只 就能带回魔导国了
飞起来了
这…这是…
那是什么怪物啊
和我看过的哥雷姆根本不能比
我看还是逃走比较好
逃去哪里
能逃去哪里
她们说过会把我们杀到只剩下一万
还差一点点啊
被选出的英雄们
你们就是王牌
对方杀了我们那么多同伴 应该已经筋疲力尽了
上啊 英雄们
王…王啊
我知道
选出四千名公的和四千名母的 还有两千名小孩
氏族王…
只要有一万人存活下来
肯定还有机会东山再起
魔导国到底是何方神圣
既然这么强 应该一开始就告诉我啊
为什么…为什么不告诉我啊
伟大的魔导王陛下
我召集了愿意对您宣誓效忠的龙
抬起头来
让他们全面服从我虽然也不错
但无法得到龙的遗体真是可惜
我无法接受
别说了 托兰杰立德
你想怎样
好啊 我就杀了你
握碎心脏
谁想当下一个
安兹大人
遵照您的吩咐 已经完成筛选了
是吗
居然不接受我们给予的怜悯 真是愚蠢的家伙们
掘土兽人之王 把头抬起来
是
我是以慈悲为怀着称的国王
你没有第一时间接受我提案
这份罪 已经用你们族人流的血赎清
今后只要你们为我拚命工作 我就会确保你们繁荣
我全心全意发誓 世世代代都会为陛下效命
回答得很好 我喜欢
表现得很好 你们是我的骄傲
谢谢夸奖
您的夸奖让我觉得湔雪前耻
内心非常感动
话说回来 牠们其中有强敌吗
这个氏族王好像特别强
是吗
那在大裂缝击败死亡骑士的是…
亚乌菈和夏提雅跟我来
听好了 你们两个
我说过这里可能有能轻易击败死亡骑士的存在
你们还记得吗
看来应该是我判断错误了
我知道 安兹大人
您是为了让我累积经验 才会说那些话的吧
都怪我太没用了 让您不惜丢面子也要协助我
我夏提雅·布拉德弗伦
深深感谢您如此慈悲为怀 替我着想
看来被你发现了啊
不过我也会失败或判断错误
我希望你记住这一点
虽然我认为伟大的安兹大人绝不可能会失败
但我会记住的
真是太好了 夏提雅
好了好了 别哭了 夏提雅
安兹大人
我终于帮上您的忙了
卢恩工匠们
祝你们今后在魔导国表现卓越 发展出更厉害的技术
干杯
你不去加入他们吗
饶了我吧
作为卢恩工匠 我是个接近废物的男人
比起这个
用没看过的食材做成的美味菜肴
以及各式各样的酒
多亏陛下准备的这个饯别宴
让卢恩工匠明白了自己不是被卖掉
而是被邀请到魔导国去工作
托您的福 他们才能抬头挺胸启程
不好意思特地把你叫过来
迪米乌哥斯
属下不敢当
有关圣王国的文件我已经看过了
谢谢您
帝国的事情以及这次矮人的事情
让我再次认识到 安兹大人真是一位高深莫测的人
那点小事你应该也能轻松办到吧
没有那回事
安兹大人究竟看到了多远的未来呢
我连明天都看不到
总不能这么说吧
对了 好像有一个叫千年王国的公会 用鹤当作旗帜的
我记得曾经问过夜舞子小姐那个名字的由来
鹤代表千年 龟代表…
万年
您竟然想得那么远
不 我是开玩…
如果是这样 我就能理解安兹大人的布局了
这么说
您会让不死者成为普遍的劳动力
是为了让这个世界依赖您吗
真是太惊人了
我并没有想那么远 迪米乌哥斯
我懂了 原来是这样啊
请放心 我会把这件事藏在心里
有劳你了 迪米乌哥斯
遵命 安兹大人
这是什么意思